Pak Ishaan..
Duduklah di kursi
belakang.  Jika Anda duduk di
kursi depan, Anda akan
kesulitan mengenakannya
sabuk pengaman.
Saya akan duduk di sana bersama Bu.
Tidak apa-apa, Savi.
Saya baik-baik saja.
Jangan perlakukan aku seperti pasien.
Duduklah di kursi belakang.
Datang.
Anda bisa saja mengambil cuti hari ini.
Saya yakin tadi malam juga
Anda terbangun di rumah sakit.
'Tn.  Ishaan, kamu berdiri
di sini sepanjang malam?'
Ya.
'Aku akan pergi tetapi
bagaimana jika kamu takut lagi?'
'Jadi komandan ini berjaga
di sini sepanjang malam'
'agar ratu merasa aman.'
Bagaimana saya bisa mengambil cuti?
Ada begitu banyak pekerjaan.
Anda juga mengetahuinya.
Anda datang di
pagi hari untuk
mendiskusikan bidang medis.
Tanggung jawab kami meningkat.
Tuhan memberkatimu..
- Tuhan memberkatimu..
Terima kasih.
Ketika kita menikmati
pekerjaan kita,
rasanya tidak ada
tanggung jawab..
Merupakan suatu kebanggaan untuk
melakukan apa pun
untuk institut Bhosale.
Kalau begitu, apakah
Anda ingin pergi ke Paris
untuk mewakili institut Bhosale?
Paris?
Ya, lembaga kami
mendapat undangan
dari Paris untuk
menghadiri seminar.
Kami berdua akan pergi
bersama dan kembali
dan menerapkan apa pun yang
kami pelajari di kampus kami.
Wah Paris..
Ingat?  Kami berencana pergi
ke Paris untuk berbulan madu.
Oh..
Saya minta maaf.  Itu adalah kesalahan lidah..
- Tidak..
Tidak apa-apa.
Savi, apakah kamu butuh air?
- TIDAK.
Saya punya air.
Bisakah Anda menghentikan mobilnya di
tikungan?  Aku akan pergi dengan berjalan kaki.
Mengapa Anda berjalan dan pergi?
- Aku perlu membeli
beberapa alat tulis,
jadi aku akan pergi.
Saya sakit apa?
Jika Ishaan dan
Ms. Reeva pergi ke
Paris mengapa aku
merasa tidak enak?
Saya berbohong
dan turun dari mobil.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Pak, berikan es krim..
Tapi, Ishaan, kenapa aku?
Isyaan..
Ishak!  - Ya?
Mengapa saya?  Maksud
saya, ada guru senior lainnya
siapa yang lebih berhak.
Karena kamulah
yang paling berhak.
Proyek sayap medis ini
menjadi penting bagi kami.
Kita bisa merencanakan
segalanya dalam perjalanan itu.
Benar?
Oke.
'Gudi Padwa' besok
dan ini pertama kalinya
kamu merayakannya di Pune.
Jadi, aku menginginkanmu,
Tuan Swanand dan Reeva
untuk merayakan
festival ini bersama kami.
Ini akan menjadi awal
baru bagi semua orang.
Khusus untuk Ishaan dan Reeva.
Saya tidak mengerti.
Awal baru untuk
Reeva dan Ishaan?
Arti?  - Maksud saya..
Saya punya kabar baik.
Saya datang ke sini untuk
berbagi kabar baik dengan Anda.
Keadaan adik Savi semakin membaik.
Ini hanya masalah waktu saja.
Kemudian dia akan
pulih sepenuhnya.
Ini benar-benar kabar baik.
Sangat.
Saya berharap Harini kembali
sadar dan pulih sepenuhnya..
Maka Savi akan meninggalkan
rumah ini untuk selamanya.
Dan kemudian kita akan melakukannya
apa yang seharusnya
kita lakukan sejak lama.
Pernikahan Ishaan dan Reeva.
Ini benar-benar kabar baik.
Sekarang, kami akan merayakan
'Gudi Padwa' dengan gembira.
Semoga Tuhan segera
mempersatukan anak-anak kita.
Baiklah, para pelajar.
Ini kertas ujianmu.
Sashwat..
Preeti!
Terima kasih..
- Tuhan memberkatimu.
Kiran.
Hina!
Dan Navya, selamat!  Kemarilah.
Anda menduduki puncak
penulisan esai kali ini.
Navya mendapat nilai tertinggi?
Bagaimana?
Saya pikir Savi akan
mendapat nilai tertinggi.
Apakah Savi tidak menulis esainya?
Savi telah menulis esai itu
tapi dia tidak tampil baik.
Ujian akhirmu sudah dekat.
Dan tidak masalah siapa
yang lebih pintar atau
siapa yang belajar lebih
banyak pada ujian akhir.
Yang lebih penting
adalah siapa yang
bekerja keras dan
mendapat nilai bagus.
Jadi tolong..
Jangan fokus pada
hal-hal yang tidak perlu.
Fokus pada studi Anda.
Saya menaruh harapan
besar pada kalian semua.
Vidhi.
Jeetu..
Sav..
Fatima..
Tuhan memberkati!
Baiklah murid-murid..
Kelas dibubarkan.
Ishak tuan!
Maaf.
Baiklah.. Bolehkah saya
mencoba menulis esai lagi?
Untuk latihan saya.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak memberiku nilai untuk
itu tapi bisakah kamu
memberiku satu kesempatan?
Tentu saja ya.  Dan saya pikir
Anda memerlukan kesempatan ini.
Karena saya tidak mengharapkan
kinerja rata-rata dari Anda.
Savi, babak penyisihanmu
dimulai bulan depan.
Dan Anda harus
bekerja sangat keras.
Oke?
Ya Tuhan!
Ini memberi saya waktu yang sulit.
'Ishaan tuan masuk
angin gara-gara aku.'
"Aku harus melakukan
sesuatu untuknya."
Savi.. Setidaknya, beritahu
aku apa yang kamu buat.
rebusan.  - Rebusan?
Tapi untuk siapa?
- Ishaan tuan.  Dia tidak sehat.
Maaf.
Hal terpenting
tentang sayap medis..
Bagaimana kamu
tiba-tiba masuk angin?
Karena aku.
Aku terkunci di
mobilnya tadi malam.
Saya merasa tercekik dan takut.
Jadi Ishaan berdiri di luar mobil
sepanjang malam di tengah hujan lebat.
Saya menyuruhnya
untuk berlindung.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak meninggalkanku sendirian.
Ishaan, apakah kamu basah kuyup
di tengah hujan sepanjang malam?
Yah, aku..
Ishaan, baiklah..
Aku telah membuatkan
ramuan untukmu.
Silakan memilikinya.
Anda akan segera sembuh
dengan meminum ramuan panas.
Silakan memilikinya.
'Ishaan bahkan tidak memberitahuku
apa yang terjadi semalam.'
'Dia berdiri di tengah hujan
sepanjang malam demi Savi.'
Berapa lama waktu yang Anda
butuhkan untuk membuat ramuan ini?
Setengah jam.  Mengapa?
Setengah jam.
Dan sepuluh menit untuk
membawanya ke sini dari kantin.
Artinya total 40 menit.
Dalam 40 menit Anda
bisa menyelesaikan
satu soal ujian
pendahuluan Anda.
Kuliah Anda dimulai
beberapa menit yang lalu.
Tapi Anda melewatkan kuliah
itu untuk membuat ramuan.
Mengapa kamu
melewatkan waktu, Savi?
Saya tidak melewatkan waktu.
Aku membuatkan ramuan untukmu.
- Aku akan mengambil tabletnya.
Tapi Anda tidak perlu
melewatkan kuliah Anda untuk itu.
Apa yang Anda katakan saat
turun dari mobil di pagi hari?
Anda membutuhkan alat tulis.
Dan Anda sedang duduk di
sana sambil makan es krim.
Tapi aku..
Saya sedang makan es
krim sambil membeli alat tulis.
Pernahkah Anda melihat
kinerja Anda dalam menulis esai?
Bagaimana Anda bisa memecahkan
babak penyisihan seperti ini?
Anda tidak punya banyak waktu lagi.
Harap sedikit serius, Savi.
Jika tidak, Anda tidak akan
bisa mencapai impian Anda.
Aku hanya mengingatkanmu, oke?
Pergi dan hadiri kuliahmu.
'Gudi Padwa' ini akan membawa
awal baru bagi Ishaan dan Reeva.
Pada kesempatan Gudi Padwa
Tuhan telah memberi kita kabar baik.
Harini mulai pulih.
Dan harapanku..
Harapanku juga semakin besar.
saya yakin..
Saya yakin Tuhan akan
menyatukan Ishaan dan Reeva.
Wah, Surekha.  Luar biasa.
Sepertinya Anda telah
membeli seluruh toko.
Ya, Anda bisa mengatakan itu.
Ini sariku.
Yang ini untuk Asmita.
Yang ini untuk Shikha.
Sebuah 'lehnga' atau Durva.
Dan saree ini untuk Savi.
Savi melakukan banyak hal untuk Anvi.
Kami tidak bisa membalas budinya.
Tapi aku ingin
membelikan saree untuknya.
Bagus.
Saya berbelanja tidak hanya untuk
kami tetapi juga untuk para pria.
Kalian tidak punya waktu.
Jadi aku pergi berbelanja untukmu.
Lihat ini.
Sebuah 'kurta' untukmu.
Dan ini..
Yang ini untuk Nishi.  - Bagus.
'Kurta' Ishaan tidak dijahit.
Kami akan mendapatkannya besok.
Dan ini untuk Chin..
Tidak lagi!
Setiap tahun di 'Gudi Padwa',
Anda membelikan 'kurta' untuknya.
Dan dia tidak datang setiap tahun.
Anakmu yang tidak berharga!
Jadi bagaimana kamu bisa
menyalahkan dia, Yashwant?
Jika Anda mengundangnya,
dia pasti akan datang.
Dia menulis surat untukmu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Lupakan tentang
membalas suratnya, Anda
bahkan tidak merasa
perlu untuk meneleponnya.
Tutup mulutmu!
Jangan melewati batas Anda!
Anda tahu apa yang
dia tulis di surat itu.
Jadi bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya akan meneleponnya?
Aku tidak akan pernah meneleponnya!
- Ada apa denganmu, sayang?
Dia adalah putra kami satu-satunya.
Dan jika Anda meneleponnya,
dia pasti akan datang.
Diam!
Diam saja.
Bagiku, dia bukan anakku.
Dia adalah luka yang dalam bagiku.
Dan itu telah berubah menjadi
penyakit kanker seiring berjalannya waktu.
Dan sariawan hanya bisa
menimbulkan rasa sakit sepanjang hidup.
Dan tidak ada yang lain!
Lebih baik bagi semua orang
jika dia menjauh dari kita.
Bahkan bayangannya tidak
boleh menimpa rumah kita.
Mengerti?
Dengar, Surekha..
dia seharusnya tidak
masuk ke rumah ini.
Jika hal ini terjadi maka kehidupan
semua orang akan hancur.
Permisi!
Kamu sangat kasar!
Dan rasa hormat yang telah kita
bangun akan hancur dalam waktu singkat.
Dia sedang pergi, jadi
biarkan dia menjauh.
Apa yang kamu katakan, Rao Saheb?
Dia adalah putra kami satu-satunya.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak
berperasaan terhadap putramu sendiri?
Saya sudah menyerah menganggapnya
sebagai anak saya bertahun-tahun yang lalu.
Hari ini bagi saya, dia hanya seorang yang kasar
anak laki-laki yang tidak berharga
dan tidak sopan dan tidak ada yang lain.
Lalu bagaimana dengan Shikha?
Dia bertanya padaku
setiap hari tentang suaminya.
Kapan Chinmay akan datang?
Dimana dia?
Apa yang harus saya jawab padanya?
Dia adalah seorang gadis muda.
Berapa lama dia akan
menunggu suaminya?
Bagaimana jika dia tersesat atau
mengambil langkah yang salah?
Merupakan tanggung jawab Anda
untuk memastikan
hal ini tidak terjadi.
Apakah saya membawa
pulang masalah kuliah saya?
Lalu kenapa kamu menceritakan
masalah rumah tangga kepadaku?
Anda harus menangani semua ini.
Dan jelaskan ini,
Surekha putramu
tidak akan pernah
memasuki rumah ini.
Tidak pernah berarti, tidak pernah.
'Kamis ini.'
'Savi akan menyadari'
'itu mengaku pada Ishaan'
'adalah cintanya yang bertepuk sebelah tangan.'
'Imlie sudah tahu'
'bahwa Surya adalah
pembunuh Agastya.'
'Apakah dia akan
kembali ke rumahnya lagi?'
'Sayali punya pacar
dengan nama lain'
'diterapkan di tangannya.'
'Tapi nasibnya akan
menyatukan dia dan Sachin.'
'Salam, Tuan!'